Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Allein wie eine Klinge♪
♪In den Sturm stürmen♪
♪Das Schicksal bringt uns von Angesicht zu Angesicht♪
♪Wir spielen dieses Spiel als Gegner♪
♪Klingen mögen aufeinanderprallen, doch sie finden ihren Frieden♪
♪Aber dieses tödliche Spiel wird nicht enden♪
♪Noch ein Zoll und meine Knochen zerspringen♪
♪Lasten♪
♪Führen zu divergierenden Pfaden♪
♪Liebe wird zur Sünde♪
♪Endlose Pläne♪
♪Du und ich sind gespalten♪
♪Das Verlangen♪
♪Brennt die Vergangenheit nieder♪
♪Wenn es keinen Rückzug gibt♪
♪Wie schreiben wir unser Schicksal neu♪
=Mondschein-Orden=
=Folge 1=
Hyah!
(Feng Zuoren, Kommandant der Xue-Wächter)
(Kaiser Jia,
Kaiser der Hua-Dynastie)
Die Xue-Wächter
haben die Verräter eliminiert.
Kommandant Feng Zuoren, befolgen Sie den Befehl.
Ich befehle dir
in die Xue-Familie von Lord Dingyuan einzuheiraten .
Jia Xun versteckt sich definitiv dort.
Sie müssen ihn finden, bevor es andere tun
und bring mir seinen Kopf.
Ich werde die Überreste finden
und sie auszurotten
um unsere Nation zu schützen.
Aufstehen.
Es ist eine entscheidende Angelegenheit.
Nicht
ausgesetzt sein.
Verstanden.
(Seine Majestät war bei schlechter Gesundheit.)
(Der Prinz ist noch jung.)
(Die Nation)
(hängt in prekärem Gleichgewicht.)
(Vor Jahren)
(Der Bruder Seiner Majestät, Jia Xun,
war der Kronprinz.)
(Im Exil unter dem einfachen Volk)
(er ist dieses Jahr zwanzig geworden.)
(Wir flehen Eure Majestät an)
(um Jia Xun zurückzugewinnen
und seinen königlichen Status wiederherzustellen)
(um das Gericht zu stabilisieren.)
(Xue's Textile)
Ein neues Textilgeschäft
in der Xue-Straße eröffnet?
Was für eine hübsche Dame.
Erzählen Sie mir nicht, dass sie die Ladenbesitzerin ist.
Sind Sie der Ladenbesitzer?
Wo kann ich diesen Stoff bekommen?
Es sieht fantastisch aus.
Wir haben neuen Bestand.
Kommen Sie und schauen Sie hinein.
In Ordnung.
Zhang Er'gou.
Nimm deine dreckigen Hände von ihr.
(Xue Hexu, zweiter Sohn der Familie Xue)
Xue Hexu.
Du schon wieder?
Was für ein epischer Auftritt.
Sammeln Sie Ihre Miete
und halte dich da raus.
Du Punk.
Wissen Sie nicht, wer hier das Sagen hat?
Den Ladenbesitzer belästigen
bedeutet, sich der Familie Xue zu widersetzen.
Nicht vergessen
dass deine Mutter
unseren Metzgerstand mietet.
Das ist die einzige Lebensgrundlage Ihrer Familie.
Und jetzt verschwinde.
Danke für Ihre Hilfe, junger Meister.
Kein Problem.
Da Sie bei uns gewerblich mieten,
es ist unsere Pflicht
um dich zu schützen.
Hier sind sechs Monatsmieten.
Also pünktlich mit der Mietzahlung.
Aber bei so wenig Geschäft,
woher kommt das Geld?
Es ist sogar neu geprägt.
Wenn ich nicht eingegriffen hätte,
Zhang Er'gou
wäre jetzt gestorben, oder?
Will jemand
eine Mietminderung?
Herr Xue.
Meinst du das ernst?
Meine Familie und ich halten immer unser Wort.
Aber von Ihnen gibt es kein kostenloses Mittagessen.
Was möchten Sie im Gegenzug?
Wir kennen Ihre Methoden
nur zu gut.
Unsinn.
Diese Dame versucht
seinen Lebensunterhalt allein zu verdienen.
Ein Nachbar in der Nähe
ist besser als eine weit entfernte Familie.
Du wirst
beschütze sie.
Behalten Sie ihren Laden im Auge
für verdächtige Aktivitäten.
Halte mich auf dem Laufenden.
Nützliche Hinweise bringen Sie
10% Rabatt auf die Miete
ab nächsten Monat.
In Ordnung.
Ich garantiere
nicht einmal eine Fliege kommt durch.
Frau.
Du solltest besser
auf unserem Gebiet keinen Ärger machen.
Wenn Sie Ärger suchen,
packen und gehen.
(Sobald ich in Ihre Familie einheirate,)
(die erste Person, die ich töte)
(wirst du sein.)
Herr Xue.
Etwas ist passiert.
(Xue-Villa)
(Xue Fugui, Lord Dingyuan)
Seine Majestät hat Ihnen eine Braut zugeteilt?
Seine Majestät fiel auf die Gerüchte herein
und glaubt, dass
wir verstecken
den ehemaligen Kronprinzen Jia Xun.
Er beauftragte mich mit der Untersuchung einer neuen Frau
und uns ausspionieren.
Der ehemalige Kronprinz
ist vor Jahren verschwunden.
Warum bringen Sie es jetzt zur Sprache?
Seine Majestät ist schwer krank.
Sein einziger Sohn ist zu jung,
um den Thron zu erben.
Er muss sich an
seine eigene Machtübernahme erinnern
und befürchtete, dass Jia Xun
zurückkehren könnte, um den Thron zu beanspruchen.
Solche Schlachten
bringen immer Blutvergießen mit sich.
Die Machthaber
denken nie an das Wohl des Volkes.
Mit der Paranoia Seiner Majestät,
er würde lieber Unschuldige abschlachten,
als Risiken einzugehen.
Unsere Familie
steht am Rande einer Katastrophe.
Erzähl es deiner Großmutter noch nicht.
Wenn die neue Braut
irgendeine verdächtige Bewegung macht ...
Ich werde sie töten.
Vater,
Ich werde nicht zulassen, dass jemand der Familie Xue Schaden zufügt.
Sie sind gegenüber Außenstehenden rücksichtslos.
Vielleicht
es ist gut für dich.
(Anwesen des Großtutors)
Das ist Wahnsinn.
Sie sprachen den ehemaligen Kronprinzen an
(Großlehrer Zhou, Obergroßlehrer),
um Seine Majestät zu zwingen
Abdankung im Krankenbett.
Lasst sie uns töten
als Warnung für andere.
Vielleicht ist Ihnen schon jemand zuvorgekommen.
Chef Gu Qianfu vom Jing'an-Büro.
Gehen Sie zum Herrenhaus von Lord Dingyuan.
Finden Sie den ehemaligen Kronprinzen.
Und ihn hinrichten
als Warnung für andere.
Warte. Töte ihn nicht.
Bringt ihn mir lebend.
Ich werde ihn zu dir bringen.
Du sollst ihn hinrichten
als Warnung für andere.
Das stimmt.
Heutzutage ist Seine Majestät stark abhängig
über die Xue-Wächter
und vergisst das Jing'an-Büro.
Wir dürfen nicht gegen sie verlieren.
Gu Qianfu.
Als Rückgrat des Jing'an-Büros
Sie müssen die Xue-Wächter übertreffen.
Ich werde sie töten.
Machen Sie sich an die Arbeit.
(Die Pläne Seiner Majestät sind tiefgreifend.)
(Du denkst)
(Kann dies Ihrem jungen Sohn den Thron sichern ?)
(Sobald ich
den wahren ehemaligen Kronprinzen identifiziert habe,)
(dieses Reich)
(wird mir gehören.)
(Xue-Villa)
(Xue-Straße)
Seine Majestät
schickt unserer Familie eine neue Braut.
(Liu Jiaoqian, Xue Dongfangs Frau)
Was sollte
Was machen Dongyang und ich, wenn sie Kinder bekommt?
Außerdem habe ich gehört, dass
Frau Wang eine Militärheldin ist
der gerade zurückgekehrt ist
von der Grenze.
Mach dir keine Sorge.
Diese Hochzeit
kann Vater helfen
von einer Krankheit genesen.
Heben Sie den Schleier noch nicht.
Die Hochzeit ist noch nicht abgeschlossen.
Es ist in Ordnung.
Solche Formalitäten sind mir ziemlich egal.
Herr Xue.
Das Textilgeschäft ist geschlossen.
Der Ladenbesitzer
sagte, sie würde heiraten.
Ich weiß.
Sie ist genau hier.
Sie sind also Frau Wang.
Kennen Sie sich?
Mein Vater schenkte mir ein Textilgeschäft
das Leben der einfachen Leute kennenzulernen.
Aber ich bin schlecht darin.
Bitte lachen Sie mich nicht aus.
Von nun an sind wir eine Familie.
Ich könnte Ihren Rat
in vielen Dingen gebrauchen, Herr Xue.
Er sollte Sie nicht führen.
Du wirst unsere Stiefmutter sein.
Sie sind es, der uns führen sollte.
Hexu, grüße unsere
Stiefmutter.
Schlechte Nachrichten.
Etwas ist schief gelaufen.
(Xue Dongyang,
erster Sohn der Familie Xue)
Beeil dich.
Unser Herr liegt im Sterben.
Vater.
Vater, geht es dir gut?
(Wer wollte Lord Dingyuan töten?)
(Wer hat es getan?)
Vater. Vater.
Was ist passiert?
Wir haben gerade geheiratet.
Wie soll ich leben
wenn meinem Herrn etwas zustößt?
Dongyang, hab keine Angst.
Iss ein paar Süßigkeiten.
Sag mir.
Was hast du gesehen?
Jiaoqian wollte mir keine Süßigkeiten geben.
Also bin ich auf der Suche nach Süßigkeiten gekommen.
Ich habe gesehen, wie Vater zum Spaß mit jemandem gerungen hat.
Ich wollte auch spielen.
Ringen?
Vater ist krank.
Wie kann er ringen?
(War jemand anderes hier?)
(Wie rücksichtslos.)
(Das Ziel wird alarmiert.)
Dongyang kannte Vater nicht
wurde angegriffen,
und er machte einen Tumult.
Der Attentäter bekam es mit der Angst zu tun und floh.
Du hast Vater gerettet.
Du bist so mutig.
Lasst es uns melden.
Frau Wang.
Ich fürchte, das wirst du nicht
meinen Vater heiraten zu können.
Das ist bedauerlich.
Wir sind in Schwierigkeiten
genau an dem Tag, an dem Sie kamen.
Warum bleibst du nicht
zu Hause
für den Fall, dass Sie darin verwickelt werden?
(Xue Hexu.)
(Zweiter Sohn von Xue Fugui.)
(Haushaltsmanager.)
(Alter 20.)
(Ziel Nr. 1.)
(Xue Dongyang.)
(Erster Sohn von Xue Fugui.)
(Ehemann von Liu Jiaoqian.)
(Alter 23.)
(Ziel Nr. 2.)
(Könnte sein, dass er sich dumm stellt.)
Hübsche Dame.
Dongyang, pass auf.
(Xue Nuannuan.)
(Tochter von Xue Fugui.)
(Xue Nuannuan aus der Familie Xue)
(Zwillingsschwester von Xue Hexu.)
(Alter 20.)
(Könnte eine Tarnung sein.)
(Ziel Nr. 3.)
(Der ehemalige Kronprinz)
(könnte jeder sein.)
(Töte sie alle,
damit er nicht entkommen kann.)
(Alle sind hier.)
(Keine Außenstehenden.)
(Es ist Zeit für sie zu sterben.)
(Du kannst es kaum erwarten)
(einen Zug machen.)
(Oma, Xue Mansion)
(Sie hat das Sagen.)
Frau.
Ich bin die zukünftige Frau von Lord Dingyuan.
Ich betrachte mich als seine Frau,
obwohl wir die Hochzeit nicht abgehalten haben.
Wie kann ich weggehen
wenn der Herr krank ist?
Braves Mädchen.
Sie sind meinem Sohn so ergeben.
Bußgeld.
Sie klingen hingebungsvoll.
Ich habe gehört, dass der Yuechuan-Fluss
vom Flussgott gesegnet ist.
Wir können dich dem Flussgott anbieten
um die Gesundheit meines Vaters wiederherzustellen.
Das ist das Mindeste,
was Sie für meinen Vater tun können.
Lass dich opfern oder geh.
Frau Wang.
Ihre Wahl.
Wir sind eine Familie von Militärangehörigen.
Wie können wir sie in den Tod schicken?
Hexu.
Wir dürfen das Gesetz nicht brechen.
Herr Xue.
Seit ich verheiratet bin
zu deinem Vater,
Ich kann nicht gehen, wenn mein Mann
ist in Schwierigkeiten.
Braves Mädchen.
Grüße deine Stiefmutter.
Ich habe vorgeschlagen, dass
weil Frau Wang ihrem Vater ergeben ist.
Außerdem,
Vater ist schwer krank,
und sie ist treu.
Mein Vorschlag macht Sinn.
Hexu.
Warum opfern Sie sich nicht?
Sie ist mit deinem Vater verheiratet.
Das macht sie zu unserer Familie.
Wir sollten aufeinander aufpassen.
Das ist, was zählt.
Du bist so gegen sie.
Könnte es sein...
Du willst nicht,
dass sie Kinder bekommt und dich ersetzt
als Erbe?
Seien Sie nicht so kleinlich.
(Sie sehen ganz unschuldig aus.)
(Aber für die Herrschaft Seiner Majestät)
(Sie müssen alle sterben.)
Du behandelst mich so freundlich.
Ich weiß nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
Ich möchte Ihnen Tee anbieten
um meine Dankbarkeit auszudrücken.
Frau.
Ich habe Durst. Ich trinke zuerst.
Danke.
Undankbares Gör.
Du solltest den Tee nicht trinken
bietet mir deine Stiefmutter an.
In Ordnung.
Sie haben Recht.
Ich habe mich geirrt.
Dieser Tee dient als meine Entschuldigung.
Ich biete Ihnen dies an.
Stiefmutter.
Bitte trinken Sie.
Danke, dass Sie meinen Vater geheiratet haben.
(Diese Person ist wirklich obstruktiv.)
Du wirst den Tee nicht annehmen.
Gibst du mir die Schuld
weil ich dich beleidigt habe?
Oder vielleicht,
Stecken Sie hinter dem, was heute passiert ist?
Attentäter!
(Dolche des Jing'an-Büros.)
(Großlehrer Zhou.)
(Warum hat er uns angegriffen?)
(Wie können Sie es wagen, Seine Majestät zu verraten?)
Bleiben Sie ruhig.
Folgen Sie unseren Übungen.
Verstecke dich zuerst.
Ich werde die Halle sichern.
(Sie sind so schnell!)
(Gu Qianfu, Chef des Jing'an-Büros)
Gu Qianfu.
Feng Zuoren.
Lange nicht gesehen.
Ihr Narren sucht den Tod,
kommt auf mein Revier.
Ich habe immer gedacht
dass du ein Mann bist.
Rechts.
Bist du ein Junge oder ein Mädchen?
Wie kannst du es wagen!
Versuchst du wieder, mich umzubringen?
Ich weiß, was du getan hast.
Du warst dabei auszurotten
die gesamte Xue-Familie.
Knochenerosives Pulver.
Es greift das Knochenmark an.
Du bist verdammt.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit, Stiefmutter.
Ich war so besorgt.
Du schon wieder?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Was ist das?
Kleiner Trick.
Ich kann Ihre ganze Familie töten.
Frau.
Warum sollte ein Meister wie Sie
versuchen, meine ganze Familie auszulöschen?
Nennen Sie Ihren Preis.
Ich kann Sie bezahlen.
Warum will ich dich töten?
Hast du wirklich keine Ahnung?
ICH...
Ich habe keine Ahnung.
Sie kamen am helllichten Tag.
Jeder hat dein Gesicht gesehen.
Wenn meine Familie am selben Tag stirbt,
wo kannst du
möglicherweise verstecken?
Die Behörden werden
dich verhaften.
Sind Sie selbstmordgefährdet?
Mein Single-Leben
für das Leben eures gesamten Clans.
Fairer Handel.
Gibt es niemanden
was ist Ihnen in dieser Welt wichtig?
Diejenigen, die mir wichtig waren
alle sind vor langer Zeit umgekommen.
Knochenerosives Pulver, was?
Feng Zuoren.
Gu Qianfu.
Hast du einen Todeswunsch?
Nicht genau.
Dein Handflächenschlag
vereinten unsere inneren Energien
und meine Ren- und Du-Meridiane wurden freigegeben.
Das Gift
wurde vertrieben.
Auch so,
Ihre kriegerische Kraft ist dahin.
Meine innere Energie.
Ich trage Dispersing Powder auf meine Brust auf.
Du wurdest vergiftet
als du mich geschlagen hast.
Schamlos.
Jeder kennt
den ehemaligen Kronprinzen.
Sie haben kaum in die Familie eingeheiratet
und kann es kaum erwarten, eine Beerdigung abzuhalten.
Ist das nicht unangemessen?
Warum arbeiten Sie nicht mit mir zusammen, um
der ehemalige Kronprinz?
Leere Versprechen klingen süß.
Sie müssen einfach
wollen uns die Ehre stehlen.
Was ist das für ein Geruch?
Verachtenswerter Abschaum.
♪Du hättest durch die Klinge sterben sollen♪
♪Hätte von mir gefangen werden sollen♪
♪Doch tieferer Schmerz kommt zum Vorschein♪
♪Hass und Liebe verschwimmen♪
♪Ich hätte die tödliche Klinge sein sollen♪
♪Wahnvorstellungen und Obsessionen durchtrennen♪
♪Doch unabsichtlich
habe ich die Schicksalslinien unterbrochen♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Ich verstehe deinen Blick nicht,
begreife mein Zögern nicht♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪
♪Du bringst unwissentlich Chaos♪
♪Klingen hinterlassen schneeähnliche Narben♪
♪Mit schweren Schritten durch das Mondlicht schreiten♪
♪Klopft an die Tür meines Herzens♪
♪Ich zerschmettere das gespiegelte Selbst♪
♪Der Frühling verweilt in den Brauen♪
♪Verstecken♪
♪Unser Groll,
unsere Abneigung und Schwäche♪
♪Die tieferen wilden Fantasien schlagen Wurzeln♪
♪Je mehr Fragen bestehen bleiben♪
♪Ich hätte
meine Seele nicht so verstricken dürfen♪
♪Doch das Schicksal spielt sein grausames Spiel♪
♪Unser Widerstand vertieft nur unsere Liebe♪
♪Dein flammender Blick
verrät das gleiche Feuer in dir♪
♪Kann wahre Gefühle nicht gestehen♪
♪Abschiede und Tod kommen schnell♪
♪Alles in Tränenflecken verborgen♪